财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
对不起
我太固执了对不起
是我错了
路飞
白痴 快点抓紧了
巡回的悬赏令!
欢声雀跃的故乡 向前迈进的船
「拳骨」
「陨石」
路飞先生...
卡普中将对自己的孙子也毫不留情
加油 我们城市的英雄
不要被海军击败了
为他们打气会有麻烦的
草帽小子大哥们加把劲
赶快逃 逃得远远的
大哥
怎...怎么回事
将帆收了起来?
是放弃了吗
放弃?
他们怎么可能放弃
你到底打算做什么 路飞
快 收帆
没错 收帆
这样真的行吗 福兰奇
什么叫“这样真的行吗”
白痴 要相信这艘船
混蛋 要相信它 白痴
白痴 白痴
乌索普 就在一分钟前你还...
算了 虽然也没什么不好的...
死过来帮忙
你们到底在想什么
在他妈的这等紧张的形势下...
福兰奇 照你说的把帆都收起来了
不快点行动的话会被军舰追上的
还不成...
还没给这艘船起过名字
起名? 在这种时候?
没错 没有名字的船起航时岂不是毫无气势
这算哪门子观念
就像「狮子号」这样的如何
有了 我想到了一个很强悍的名字
「黑熊白熊狮子号」
哪有船取这种怪名字的
那就叫「老虎灰狼狮子号」
不要加一大堆动物进去 像中邪了一样
「鱿鱼章鱼黑猩猩」
这样不是没有狮子了吗
狮子的确是个不错的切入点
可是那些「Galley-La」的家伙却...
这个船头真是不错
多漂亮的向日葵啊
才不是呢 一群饭桶
这个嘛 你们搞错也是情有可原的
不过这可是未来的海贼王要乘的船
你一定是将这种信念寄托进去了吧 福兰奇
没错
能航行于猛兽如林的大海洋
最适合屹立于顶点傲视群雄的名...
好棒的太阳啊
才不是呢 白痴
穿越万千残酷的大海 如太阳一般灿烂的船
和他们真是再般配不过了
我都说不是了 笨山
这个船名如何 福兰奇
海贼船
「萨乌森·桑尼」号
Thousand Sunny: 光芒万丈
好帅气的名字
比我刚才想的「丸子猩猩狮子号」要好听
你在玩词语接龙吗
比我绞尽脑汁想出来的「莱昂内尔大哥」号要好听
也比我想的「暗黑丸」好听
我的「绅士向日葵」也比不上它
你们真的有认真考虑过吗
穿越万千海洋的船真是棒呢
桑尼 还有太阳也是
你们等等
刚才讨论的只不过是个开端
我考虑的名字才是重中之重
听好了 这艘船的名字是
就用冰山大叔起的名字吧
新战斗福兰奇「猛狮拳王」号
我喜欢
「萨乌森·桑尼」号是个好名字
「猛狮拳王」
赞成
猛狮...
今后请多多关照了 桑尼
名字取好了出航也变得紧凑了
猛狮...
没错
福兰奇 你还在那里碎碎念什么呢
赶快使出你所谓的秘密武器让我们逃脱吧
快去
军舰已经很近了
知道了 真罗嗦
趁现在赶快好好最后欣赏一下这美丽的水之都
转瞬间就让你们连岛的影子都瞧不见
这样啊
那么...
爷爷
还有克比和...
能见到你们真是太好了
好歹叫出我的名字啊
怎么了 路飞
我这里可还有炮弹没扔完呢
「拳骨陨石」
没用的
现在我们要动真格地逃走了
下次再会了
路飞先生好帅
混帐 身为老朽儿子的儿子竟然如此嚣张
路飞
卡普中将您冷静点
冰山大叔你起的船名我们用了
真是个好名字 谢啦
谢谢大家对我们的关照
我们要走了
他好像在说什么
我可装作一点也听不见
海贼这些家伙连出个航都不能安静点
那就快逃吧
巨大空气炮配合宝树亚当姆的强度所实现的
惊天动地紧急加速装置
特...特大铁球
路飞
那是什么
要没命了
那种东西怎怎怎...么会有 怎么可能
居然敢轻视老朽
快逃 路飞先生
会被杀死的
福兰奇 快
你们会错失良机的
要没命了
「风来爆破」
船...飞走了
有一手
好棒
这种感觉似曾相识
梅利
虽然会消耗三桶可乐 但是能飞一公里
你们从前乘坐的前进梅利号能做到的 这艘船都能做到
而且会做得更好
但是 那艘船勇敢的灵魂
将由这萨乌森·桑尼号继承下去
要是它破损了我会完美地修复好
船和兵器之类的问题都交给我吧
今天开始它就是你们的船了
这下不好办了
被他们逃了
不愧是老朽的孙子
最后还是没跟咱们来啊
那也不奇怪
不过狙击王跟咱们约好改天带上大伙一起到艾尔巴夫去
那可真令人期待啊
咱们慢慢等吧
巨人能活300年
真是件不错的工作
没错 回船厂去吧
还是先去喝一杯吗
那也不错
回车站去啦
奇蒙尼 昆贝
对了
大哥以前是怎么做的
不知道啊
我们之前都是照大哥说的做呢
这样下去肯定会饿死
冰山
这个嘛 我就知道会这样
什...什么啊
你来此有何贵干
我会分配你们工作的
每天派一个人到「Galley-La」的总部来
真的吗 冰...
不对 是大哥
新大哥
别这么叫...
伟大航路的某个岛上
斯摩卡准将
您辛苦了
刚才的海贼竟然值5千万
太逊了
军方是怎么定赏金的
真受不了这一天天无趣的生活
斯摩卡先生
达斯琪少尉
您看过悬赏令了吗 草帽小子他们...
你跟谁讲话呢
对...对不起
戴上眼镜 笨蛋
士兵终究是士兵
只要海军还是一个组织
上校想一意孤行还是有极限的
我们现在最需要的是地位
「Enies Lobby」事件之后
全世界的海贼都开始对草帽一伙另眼相看
是的
赌上我的尊严也要在「新世界」击溃他们
东海 海上餐厅「巴拉蒂耶」
司法之岛「Enies Lobby」那可是通向巨大的世界政府的大门
将它攻陷的话 海军和海贼都不会保持沉默
现在草帽小子他们已经扬名全世界了
还有这张悬赏令也一样
香吉太帅了
很棒吧 客人
真的是长得一模一样啊
欢迎光临7700万贝利的悬赏犯黑足之香吉的老东家
海上餐厅巴拉蒂耶
东海 「风车村」
开宴会啦
今天要好好庆祝一番
东海出人头地的第一人 3亿的悬赏金
为我们的路飞干杯
你们吵死了 真是不知廉耻
干杯
闭嘴
受不了 大家都不听村长的话
他们看起来很开心
还带着如此可爱的宠物
这些人都是路飞的朋友吧
这些家伙算什么朋友
我们村可是出了个与全世界为敌的罪大恶极的犯人啊
我可从来没有听说过和世界政府作对的海贼
说的也是
卡普那家伙到底在做什么
放任自己的孙子出来捅这么大漏子也不管
祖孙三代都哪根筋出了问题
不知道达丹听说过这事儿了没有
干杯
叫你们闭嘴了
东海 「西罗普村」
狙击之王
真的呢
不会有错
是乌索普先生
没错吧
是船长吧
瞧那鼻子
村里人都不相信啊
毕竟有3000万啊
我就知道卡雅小姐一定能认出来
大家都不知道船长有多厉害
船长是能将大话全都变成现实的男子汉
这面具真帅呢
我们也用粘土做一个吧
卡雅小姐你去哪呢
我要回去继续学习医术
我也要赶快能独挡一面
乌索普先生要是受了伤回来 我就能全都帮他治好了
船长真幸福呢
要是卡雅小姐得不到幸福的话 我们揍死他
东海 「霜月村」
老师老师 海贼猎人索隆他真的是从这个道场出师的吗？
没错 是真的
不过不可以崇拜他哦
为什么啊 他很帅啊
请您也教我们怎么当海贼吧
我可没教过他如何当海贼
真的假的啊 老师好狡猾哦
哎呀呀 真是令人伤脑筋的前辈
好厉害啊 我也想成为那样的剑士
司法岛的事件的确让我很吃惊
不过索隆君你的心中没有迷惑
不论你将来成为什么样的人
只要将自己的剑道贯彻始终就好
东海 「可可亚西村」
阿健先生
桔子送到
怎么你又送来了 诺琪高
我不是说了自己会去店里买的
你就收下吧 真见外
阿健就像我和娜美的父亲一样
别瞎说
你在做什么
我在用电话虫向海军总部提出抗议
可是完全接不通
抗议?
没错
他们怎么可以向全世界发放这种淫乱的悬赏令
这哪里是悬赏令根本就是征婚照嘛
岂有此理
不过你是很中意这张照片的吧
还把它放大挂在这儿
算了 这样不是很好吗
也算是他们当初和阿健先生的约定
如果你们做了什么事让娜美失去了笑容
我会追杀你们到天涯海角
这说明他们在努力遵守诺言啊
话是这样说没错
但那是他们海贼的问题
难不成你觉得严肃的照片会比较好
不行 那更不成
伟大航道 「樱花王国」
库雷娃医生
托尔顿叫人家下来干什么
本小姐可是忙得很啊
真是不好意思
有些东西一定要请您看看
是什么 保持年轻的秘诀吗
说起来托尔顿
你是不是该像个国王一样住在城堡里比较好
房间我可以借给你
不了 我在村里住惯了
还有我也很喜欢吃这里的栗子饭
是草帽小子一伙那帮小子啊
这是前段日子的大事件后发布的悬赏令
乔巴...
我想赏金上一定是哪里出了差错
能看到他的模样就行了
原来如此 这真是比什么都令人高兴
伟大航路 砂之王国 「阿拉巴斯坦」
怎...怎么会...
妮可·罗宾
为什么Miss.全周日会在路飞君的一伙里面
没记错的话 她的确是个琢磨不透的不可思议的女人
要是让薇薇殿下知道了 她一定会很难过的
那件事啊 我已经知道了
无所谓啊
无...无所谓？
我们以为您应该是最受打击的
就算待在路飞先生身边 也完全摸不透他的脑子里在想着什么
光胡思乱想也没有用
不过 我相信他们所做的决定
他可是要成为海贼王的男人
与我们的气量可不一样哦
这是何等的宽容啊
您长大了 薇薇殿下
你哭什么啊
伟大航道 白土之岛 「帕鲁迪哥」
南海的辛德莱反叛军获得胜利了
又一个国家倒台了啊
干得不错
再加上前两天北海的...
别一打胜仗就沾沾自喜
这可是战争
是 对不起
这是?
是草帽小子路飞
在阿拉巴斯坦打倒了库洛库达尔的男人
因「Enies Lobby」一战 终于演变成连政府都无法掩盖的大型海贼团了
一伙人的赏金总额加起来是6亿6千700万50贝利
还有 他们的船长可是海军里那个卡普的...
您去哪里
出去吹吹风
如你所愿生存下去 路飞
各种各样的偶然和志气伴随着时代而流动
世界最凶恶的罪犯 革命家 龙
向世界追问
有一天我们定能相见
各位
都举杯了吗
那么下面让我们为归来的罗宾和乌索普
还有新的伙伴福兰奇和
海贼船萨乌森·桑尼号
干杯啦
干杯
出发
接下来目标鱼人岛
黑胡子 那是你杀死了同伴而获得的力量吗
艾斯 你无法战胜现在的我
什么
我已经得到了能够达成野心的力量
次回ONEPIECE
最凶险的能力!
袭击艾斯的黑胡子的黑暗
海贼王!我当定了!